Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Sundemon healing someone.po
Languages: zh_tw

source: Oh that's gonna scar...
zh_tw: 哦，那會傷痕累累......

source: Whoa, glad that ain't me!
zh_tw: 哇，很高興不是我！

source: Oh hell, that's bad!
zh_tw: 哦，天哪，那很糟糕！

source: I mean, that's bad. Real bad.
zh_tw: 我的意思是，這很糟糕。真的很糟糕

source: Now that's what I call a wound! Yeesh...
zh_tw: 這就是我所說的傷口！ Yeesh ...

source: I mean, I reckon we're gonna have to amputate something here...
zh_tw: 我的意思是，我估計我們要在這裡截斷一些東西......

source: I'll be surprised if you survive the night with that wound...
zh_tw: 如果你在那個傷口過夜的話，我會感到驚訝......

source: Just shut up and heal.
zh_tw: 閉嘴並癒合。

source: What? Really?!
zh_tw: 什麼？真？！

source: What? Are you serious!?
zh_tw: 什麼？你是認真的嗎！？

source: Ugh, that's ugly. Better you than me I guess...
zh_tw: 呃，那很難看。我猜你比我好

source: So much blood... I think I'm gonna throw up...
zh_tw: 那麼多血...我想我會嘔吐......

source: Is that bit supposed to be sticking out like that..?
zh_tw: 那點應該像那樣堅持......？

source: Whew! Glad I'm not you right now, that looks BAD...
zh_tw: 呼！很高興我現在不是你，看起來很糟糕......

source: This ain't pretty...
zh_tw: 這不漂亮......
